Pensé que quería cancelar el compromiso.
No tienes que decidir ahora.
No será hasta las vacaciones de verano.
Tenemos tiempo.
Somos familia ahora
y como regalo,
Te estoy dando estos.
Gracias a Dios.
Entonces no estás aquí para cancelar el compromiso.
¿Me estás tomando el pelo?
Mamá, deja esto.
¡Ethan!
mamá,
ha sido un día largo
y Rachel se muere de hambre, ¿vale?
Primero cenemos, ¿vale?
Mientras mis padres no tengan que preocuparse por
la multa de diez millones de dólares,
Haré lo que sea necesario.
Certificado de matrimonio
Y así,
Me convertí en la esposa de mi profesor.
He oído que es un hombre difícil.
Prométeme
que me dirás si no te está tratando bien.
Mamá, relájate.
No ha sido más que un caballero.
Rachel, sé que no es justo.
pero el futuro de esta familia
Depende de este matrimonio.
Y esta noche será tu primera noche.
Necesitas cumplir con tu deber
como esposa.
¿Deber como esposa?